Les gars,
on est dans le top 500 !
Vive le top 500 !
Je vous dis,
de ma vie j'ai jamais été dans le top 700.
Hier, quand mon père a vu mon bulletin,
il était mort de rire.
Il m'a demandé si je rêvais.
Ma mère, elle a pleuré de joie hier.
Ma mère est contente aussi,
ce soir y a au moins le double de brochettes qu'habitude.
Maman, on est dans le top 500 !
Madame,
on est dans le top 500 !
Aujourd'hui, mangez bien,
c'est ma tournée.
D'accord, merci Madame !
Ce soir, si vous mangez pas à satiété,
personne ne part !
C'est toi qui le dis !
Les gars !
On doit trinquer à Mademoiselle Lin, non ?
Carrément, allez !
Bien sûr, merci Mademoiselle Lin !
Je trouve que les brochettes sont encore meilleures aujourd'hui.
Mangez tant que c'est chaud.
Ces champignons sont délicieux.
Tu sais pourquoi c'est bon ?
Parce que c'est la victoire du top 500,
les brochettes du top 500 !
Attendez, qui c'est qui me fait honneur ?
Allez, je te pardonne.
Quatre cents et quelques ?
C'est quoi ça ?
C'est Wen Chengye qui l'a envoyé.
C'est pas le manager de Yongchuan ?
C'est lui.
Pourquoi il est avec l'entraîneur ?
Ce type vient encore nous débaucher, c'est ça ?
C'est qui encore ?
Il joue la carte du charme.
Non mais c'est abusé là,
ce type joue sournois, c'est dégueulasse.
C'est quoi ce comportement ?
C'est juste la carte du charme.
S'il en a, nous aussi !
Quoi ?
Vous trouvez pas
que Mademoiselle Lin et l'entraîneur vont mieux ensemble ?
Tu veux dire que...
Les héros ne résistent pas au charme.
C'est pas bête.
Demain, on les fait se voir.
Pas mal, t'as progressé.
Demain matin, on va le voir d'abord.
Bon, on mange d'abord.
Toi aussi, tu t'es fait avoir ?
Si tu sais que c'est un piège, pourquoi tu viens ?
Mademoiselle Lin, Entraîneur,
désolés pour le retard.
Qin Ao,
ton urgence de dernière minute,
c'était quelle urgence au juste ?
L'urgence des billets de cinéma.
Le chef a participé à un tirage au sort dans la salle de jeux,
il a gagné deux billets de cinéma.
Gagner des billets de cinéma
et offrir des fleurs en plus ?
Eh oui, exactement.
Entraîneur.
Tenez les mouchoirs.
Prenez-les.
Paraît que ce film est très émouvant,
si Mademoiselle Lin pleure,
vous lui essuyez les larmes.
Qin Ao, c'est carrément du forcing !
Allez, on va voir le film !
Allez, allez, on y va !
On y va, Professeur Lin, coach !
Allez, allez !
Tenez, tenez.
Contrôle des billets.
D'accord, d'accord.
Contrôlez mon billet.
Désolé,
c'est un billet pour demain.
Lu, qu'est-ce que t'as fait ?
Comment ça, un billet pour demain ?
Comment ça ? C'est toi qui l'as acheté ou pas ?
C'est toi qui l'as acheté.
Qui l'a acheté parmi vous ?
Tu regardes pas ce que t'achètes ?
C'est bien toi qui l'as fait.
Bon, ça suffit.
Puisqu'on est déjà sortis,
pour vous remercier de votre gentillesse,
je vous invite au marché de nuit pour manger un truc.
Un en-cas nocturne ?
Allez, allez !
C'est beau, ça ?
C'est beau.
On est nombreux, prenez-en plus.
D'accord.
Le jaune, on est dix à manger.
Je veux manger, allez !
Il en reste deux brochettes, une pour chacun de vous deux.
C'est vraiment bon.
L'assaisonnement est même pas aussi bon que chez moi.
Ça, c'est vraiment bon.
T'as pas de tofu puant chez toi.
Alors viens plus manger chez moi la prochaine fois.
J'irai pas, c'est tout.
La dernière fois que j'ai mangé chez toi,
j'ai eu mal au ventre pendant plusieurs jours.
Oublions pas notre mission aujourd'hui, hein.
On oublie pas, on oublie pas.
Bien sûr.
Au fait, ils sont où ?
Ouais, ils sont où ?
Là, là, là !
Allez, allez !
Professeur Lin !
Coach, Professeur Lin !
Regardez ce que c'est.
Des bâtons lumineux.
Allez, un pour chacun.
Donne-m'en un.
Le blanc, le blanc.
Prends-m'en un.
Et puis ce chapeau,
mettez-le,
vous serez les plus stylés de la soirée.
Je le suis même sans le porter.
Sois pas trop narcissique, Ao.
C'est un spectacle de marionnettes.
Voyons ce qu'ils jouent.
Je t'offre une épée précieuse.
Pour tuer les démons et chasser le mal.
Ces démons...
ne cessent jamais.
Je veux jouer aux billes.
Moi, moi, moi aussi !
Il y a des vœux.
Où je l'accroche ?
Réussir tous les examens.
Les enfants sont vraiment studieux maintenant.
Alors je vais l'accrocher ici aussi.
Cinquante points !
Regarde, regarde !
Quel vœu t'as écrit ?
Bonne santé et bonheur tous les jours.
Pas très original.
Simple mais sincère.
Voilà.
Profitons-en pendant qu'ils jouent
pour nous enfuir.
On n'a pas été repérés, j'espère.
Ces gamins sont vraiment pas fiables.
Laisse-les faire.
Professeur Lin,
j'ai un cadeau pour toi.
C'est quoi ?
Tends la main d'abord.
Le souhait du Professeur Lin, c'est que
tous les membres de l'équipe brillent.
Mais je pense
qu'il y a encore quelqu'un qui doit briller.
L'étoile elle-même
doit aussi pouvoir briller.
Ce bâton lumineux,
mon grand-père m'en a offert un quand j'étais petite.
Je ne pensais pas que l'entraîneur était si enfantin.
Merci.
J'adore ton cadeau.
Xingxing, doucement, vas-y doucement.
Tu es agile dis donc !
Tu veux encore monter ? Oui.
Il faut grimper.
Bon, bon, fais attention.
Voilà !
Tu montes !
Ne m'aide pas.
Je ne t'aide pas.
Xingxing, dépêche-toi de finir ces trucs épicés,
sinon si on ramène cette odeur à la maison,
on va se faire gronder tous les deux.
Non, attends un peu.
Bon, bon.
Ne bouge pas.
C'est dangereux, ne bouge pas.
Attends, attends.
Attends, papi va t'aider à passer.
Pas de problème, sois courageuse.
Je te rattrape.
Papi te rattrape.
Super ! Tu es passée.
Regarde, tu continues d'avancer,
ne regarde pas sur les côtés.
Ça va comme ça ?
Tu n'y arrives plus.
Bon, ça suffit.
Viens, je vais te descendre.
Papi te rattrapera toujours.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Je pensais juste
que personne ne me rattraperait plus comme ça.
Professeur Lin,
en fait, je...
Je...
Allô.
Il y a des nouvelles sur Wang Fa.
On a trouvé des pistes.
D'accord.
Yu Bo.
Professeur Lin ! Entraîneur !
Les gars,
Professeur Lin et l'entraîneur ont disparu.
Ils ont disparu ensemble, non ?
S'ils ont disparu ensemble, c'est parfait.
Regarde comme ça t'excite.
Allez !
Regarde le score que tu fais.
Il y a six ans, lors de la demi-finale du championnat junior entre Ronalde et Newton,
Ronalde a perdu contre toute attente.
Quelle en était la raison ?
C'est parce que leur attaquant vedette,
Larry Gilbert,
a eu un problème de santé soudain
et n'a pas pu continuer le match.
Il y a trois ans, Bocheng contre Torlson,
quart de finale du Championnat Junior, défaite surprise aussi.
La raison est exactement la même.
Le joueur clé Tony Fields
a eu un problème de santé soudain,
n'a pas pu finir le match.
Ces deux matchs,
t'as remarqué un truc en commun ?
Comme le match entre Nandun et Hanmo à l'époque,
une équipe forte contre une faible.
Toutes des défaites surprises.
Et la raison, c'est toujours un joueur clé
qui a un incident soudain.
Exact.
Voici la liste des joueurs de ces matchs.
J'ai pas encore regardé en détail.
Tiens.
T'as trouvé quelque chose ?
Newton, Tolson, Hammer,
ces trois équipes qui ont gagné par surprise à l'époque,
ont toutes le même nom dans leur direction.
Kevin Li,
ancien manager du club Hammer.
ancien manager du club.
Cet homme...
son visage me dit vraiment quelque chose.
Je l'ai déjà vu.
D'origine chinoise,
compétences moyennes,
rien de marquant.
Et le moment où il a quitté Hammer,
c'était peu après l'incident de Jason.
Quelle coïncidence, non ?
Ce n'est pas une coïncidence.
Dis à l'équipe en Angleterre de continuer l'enquête.
Kevin Li.
Regarde les photos prises par Lin Lu,
enfin, prises en cachette pour être précis.
Très bien.
Tu voulais me dire quelque chose à la fin, aujourd'hui ?
Je te le dirai la prochaine fois.
C'est une question payante.
Qu'est-ce qu'il va bien pouvoir me dire ?
Passée, passée !
Je peux la donner !
Allez, allez, allez !
Reviens, reviens ! Bon ballon !
Il y a quelqu'un derrière ! Allez, allez !
Bon ballon !
Non, passe en arrière !
Chen Jianghe, attention à l'angle et à la force de la passe !
Ao Zi, passe !
Passe en arrière, Qin Ao !
Pas grave, pas grave ! Remise en jeu !
C'est rien, on recommence.
C'était un peu dommage tout à l'heure.
Attention à créer des occasions ! À moi !
Allez, allez, avancez !
Les défenseurs, prenez vos distances !
Reculez, reculez !
Passe devant, il y a une occasion !
Attaquez, attaquez !
Bon ballon, chef !
Bon ballon, bon ballon !
Coach, coach !
Comment on a joué ?
Pas mal, mais ce n'est que la première mi-temps.
Bon, économisez vos forces.
Tu as vu la passe que j'ai faite ?
Coach, elle était classe cette passe, non ?
Tu as vu, tu as vu ?
Classe, classe, j'ai vu.
Je t'expliquerai tout à l'heure.
Je n'ai même pas eu le temps de réagir.
Entraîner l'équipe de foot du lycée Hongjing,
les regarder jouer,
Wang Fa,
tu mènes vraiment la belle vie !
Jason n'a pas eu
autant de chance qu'eux.
Il ne pourra plus jamais jouer au foot.
L'affaire de Jason,
je suis encore en train d'enquêter.
Inutile de faire semblant de culpabiliser,
ou de prétendre enquêter sur cette affaire.
Un an s'est écoulé,
et j'ai enfin eu le courage d'ouvrir
ce que Jason avait laissé.
C'est là que j'ai compris à quel point mon fils a souffert
à tes côtés.
Regarde par toi-même
qui est vraiment responsable de sa mort.
Tu étais l'entraîneur de Jason,
la personne en qui il avait le plus confiance.
Mais en étais-tu vraiment digne ?
Tu mérites sa confiance ?
Ce que tu as fait à l'époque,
quelle différence avec le fait de l'avoir poussé de tes propres mains ?
Tu crois
que tu es encore digne d'être entraîneur ?
Beau tir ! Beau tir ! Génial ! Trop classe !
Coach, vous aviez quelque chose à faire cet après-midi, vous êtes parti tôt.
C'est vraiment dommage.
Carrément.
Il n'a même pas vu notre deuxième mi-temps,
on a marqué deux autres buts.
Coach,
je ne peux vraiment plus tenir.
La souffrance,
c'est le prix de la croissance.
L'erreur est commise,
fuir ne sert à rien.
Viens me voir quand tu te seras calmé,
on parlera de ce que tu comptes faire.
J'ai été exclu.
Pourquoi même le coach ne me croit pas ?
Le match amical d'hier avait l'air super sympa,
dommage que j'aie raté ça avec ma réunion d'équipe.
Beau jeu !
Tu es parti en deuxième mi-temps ?
Feng Suo, passe !
Je te la passe.
Beau jeu !
Yu Ming, par ici !
C'est l'heure,
dix minutes de pause.
Tiens, il y a un truc bizarre.
Coach,
on peut écraser les Silver Elephants maintenant, non ?
Bien sûr, évidemment ! On va les défoncer !
Professeur Lin,
tenez, c'est pour vous.
C'est le programme d'entraînement de l'équipe
pour le mois à venir.
Si on veut aller plus loin dans le championnat,
il faut consacrer plus de temps et d'énergie à l'entraînement.
Un programme d'entraînement d'un mois ?
Pourquoi me le donner si longtemps à l'avance ?
Je
vais bientôt partir.
Comment ça partir ? Partir ? Partir ?
Où ça ?
Tu vas rejoindre Yongchuan Hengjiu ?
C'est vrai ?
Je dois leur donner ma réponse finale.
Coach,
c'est ta décision finale ?
Tu comptes partir quand alors ?
Demain, ouais... demain, je pars demain.
Ils t'ont proposé un salaire très élevé ?
Tu peux me le dire,
peut-être que je peux aussi demander à l'université
de débloquer ce budget.
Quinze millions.
C'est l'offre de Yongchuan Hengjiu.
Au... Autant que ça ?
Quinze millions.
C'est beaucoup trop, non ?
Quand j'étais malade,
il me semble t'avoir entendu dire
que tu ne partirais pas.
Désolé.
C'est vrai que la fièvre m'a fait entendre n'importe quoi.
Je vais régler le loyer.
Pour le déménagement, Yu Bo viendra s'en occuper.
Pas de précipitation.
Et si jamais tu revenais ?
Lin Wanxing,
tu avais raison.
Je n'appartiens pas à cet endroit.
Je ne suis qu'un passant.
Je monte d'abord.
Tu as raison.
Je n'appartiens pas ici.
Je ne suis qu'un passant.
Tout le monde a le droit de choisir.
Mais les enfants,
qu'est-ce qu'ils vont devenir ?
Professeur,
dans ma vie,
je n'ai plus aucune chance.
De toute façon, on a toujours été abandonnés.
On a l'habitude.
Seul un idiot ne saurait pas quoi choisir.
C'est normal de nous abandonner.
On n'a vraiment rien.
Le foot, c'est la seule chose
qui peut prouver notre valeur.
Coach,
on a quelque chose pour vous.
Une chose si importante,
je vais la garder précieusement.
Bien, bien, bien !
Nous aussi, on a
un entraîneur de classe mondiale maintenant !
Et en plus de Southampton !
Lin Wanxing,
tu leur as donné un espoir fragile,
mais maintenant,
tu veux laisser partir Wang Fa
et anéantir cet espoir.
Tu veux vraiment voir
qu'ils soient abandonnés une fois de plus ?
Rendez-vous sur la terrasse du cours de soutien tout à l'heure.
Un dernier repas
pour ton départ.
D'accord ?
D'accord.
On arrive, on arrive !
On commence à filmer.
Allez, Chen Jianghe.
Chen Jianghe, dis quelque chose.
Ne me filme pas.
Ton chef attend d'être filmé.
Allez, allez, Professeur Lin,
Professeur Lin !
Regardez la caméra, Professeur Lin.
Tu filmes quoi là ?
J'enregistre juste nos moments de cuisine.
Ça va marcher de griller comme ça ?
Fais attention, ne te brûle pas les mains.
Bon, arrête de me filmer maintenant.
Les légumes sont lavés.
Pose-les là, Maître Zhihui.
Attention ! Tu me filmes sous mon meilleur angle là.
Ça, c'est de la technique.
Arrête de filmer, viens m'aider. Donne-moi ça.
Va les aider.
J'arrive, j'arrive.
Dès que j'ai fini de filmer.
Je suis le caméraman aujourd'hui.
Vous avez besoin d'aide ?
On dirait qu'il n'y en a pas ici.
L'entraîneur a besoin qu'on enfile les crevettes.
C'est vrai qu'il est pas mal.
Augmente un peu la luminosité.
Qin Ao, ça suffit maintenant.
Viens vite nous aider.
J'arrive, j'arrive !
Je pose comme mannequin là.
Qin Ao !
D'accord, j'arrive.
Qui a coupé ces légumes ? Pas mal le coup de couteau.
Allez, regardez la caméra.
Les camarades ont l'air contents.
C'est rare qu'on puisse se détendre.
Tu as fini tes bagages ?
Je n'ai pas grand-chose.
Au fait,
tu pars en TGV, non ?
Si je me souviens bien,
le dernier train pour Yongchuan est à 21h30.
Tu vas avoir le temps ?
Pas besoin de me presser,
quelqu'un vient me chercher.
C'est vrai.
Qin Ao, tu ne fais que semer le désordre.
Ne bois pas trop vite,
tu vas être saoul.
Eh bien, soyons saouls alors.
Chef,
on devrait peut-être
enregistrer quelque chose comme dernier souvenir ?
Bonne idée.
Professeur Lin,
jouons à un jeu.
Quel jeu ?
Les règles : quelqu'un a les yeux bandés et doit attraper les autres.
Les autres se cachent.
Ensuite, celui qui attrape
doit deviner qui il a attrapé.
Si tu devines juste, tu gagnes.
D'accord. Qui commence avec les yeux bandés ?
L'entraîneur, allez.
L'entraîneur !
L'entraîneur, pas de problème ?
Allez, commencez à vous cacher.
Les signes montrent que l'entraîneur va deviner.
Serre bien, chef.
Tu ne vois rien, hein ?
Allez, allez, on commence !
Cinq, quatre, trois, deux, un !
Par ici, par ici !
Viens m'attraper !
Je suis Professeur Lin.
Devine qui je suis.
J'ai touché un bouton d'acné, ce...
ce...
Zheng Feiyang.
Coach, je suis là !
Vous vous trompez de personne !
Qin Ao.
Encore raté !
Qu'est-ce que tu fais ?
Devine, toi...
Qin Ao.
T'es vraiment pas doué, Qin Ao !
Pourquoi ? Pourquoi ?
Tes cheveux sont trop pointus, tu sais ?
Tes cheveux sont trop pointus.
Bon, prenons une photo tous ensemble !
Ouais, ouais, allez !
Venez, allez !
Coach,
coach, professeur Xiao Lin, mettez-vous au milieu.
Venez, venez, venez.
Venez, coach.
Serrez-vous un peu.
Rapprochez-vous encore un peu.
Trois, deux, un.
On en prend une autre.
Encore une.
Coach,
souriez un peu !
D'accord.
Trois, deux, un.
Coach, cette photo vous convient ?
Elle est très bien.
Envoie-la-moi.
Il est tard, rentrez tous chez vous.
Au revoir, coach. Au revoir, coach.
Au revoir, coach. Faites attention à vous !
Au revoir, coach.
On y va, on y va, on y va. Au revoir, coach.
Coach,
demain on ne pourra plus te voir ?
tu pars vraiment ?
Laisse tomber,
fais comme si j'avais rien demandé.
Merci pour tout pendant cette période, coach.
Quand tu auras le temps, reviens nous voir.
On va s'entraîner sérieusement.
N'oublie pas de venir voir notre prochain match, coach !
Si Yongchuan Hengjiu ne te plaît pas, reviens.
Coach, merci.
Merci.
Coach,
ne nous oublie surtout pas.
Coach !
Coach ! Coach ! Coach !
Au revoir.
Au revoir, coach.
Au revoir. Au revoir, coach.
Je vais les raccompagner.
Pourquoi vous pleurez tous les deux ?
Vous pouvez pas être un peu plus dignes ?
Toi aussi tu pleures, non ?
Le coach rejoint une meilleure équipe,
on devrait être contents pour lui.
Professeur Xiao Lin,
pourquoi t'es si bizarre ?
Tout à l'heure,
tu ressemblais à un soldat en déroute.
C'est de vous que tu parles, non ?
T'es vraiment trop timide.
Exactement.
T'as sûrement rien dit au coach,
genre « reste »,
« ne pars pas », ce genre de trucs.
Ceux qui veulent vraiment partir,
on ne peut pas les retenir.
Quinze millions,
c'est vrai que c'est beaucoup d'argent.
Mais le coach est excellent,
il vaut ce prix.
Un jour,
il faut qu'il nous revoie.
Au revoir professeur ! Au revoir professeur ! Au revoir professeur !
Au revoir professeur.
Faites attention à vous.
Professeur Lin,
pour le nouveau coach, on peut en rediscuter.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Au revoir professeur.
Faites attention. D'accord.
Ah, au fait professeur,
on a enregistré une petite vidéo pour le coach en secret.
Et le vieux caméscope,
il est dans le carton au fond de la salle.
Vous pourriez aussi enregistrer un message
et on va tout monter ensemble pour l'envoyer au coach.
Allez-y vite.
Professeur Lin,
j'ai vu que vous n'étiez toujours pas rentrée,
alors je suis sorti vous chercher.
Je viens de raccompagner ces petits garnements à leur voiture.
Vous pouvez leur rendre ça pour moi ?
C'est une marque d'affection de leur part,
gardez-le.
Si vous trouvez que c'est trop vieux
et que vous ne voulez pas l'utiliser,
laissez-le là.
Ce n'est pas qu'il soit trop vieux,
c'est que je ne mérite plus de le garder.
Alors pourquoi tu ne leur as pas rendu toi-même ?
J'ai raté l'occasion.
Je n'ai plus pu en parler.
En fait,
je n'arrive toujours pas à abandonner l'espoir.
j'ai toujours l'impression
que tu ne partiras pas.
Désolé,
Professeur Lin.
Au revoir.